Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/Appointments.strings
Languages: ja

# alert.wait.until.vip.rate.title
source: Please click “complete” after the interviewer rates the lesson
ja: 面接官の評価を完了してから、確認してください。

# beforeStart.generalIntro
source: The “Go to class” button will appear on the page 10 minutes prior to the class. If you would like to cancel, please do so within 12 hours prior to your lesson.
ja: レッスンが始まる10分前に、「ルームに入る」のボタンが出ます。レッスンの日時を変更する場合、レッスンが始まる12時間前に操作してください。

# beforeStart.groupClass.student.desc
source: Group lesson cannot be canceled or rescheduled by students.If you cannot attend the lesson, you can go to the lesson detail and download the recorded video of the lesson within 24 hours after the lesson.<br>After 24 hours, the recorded video will be removed by the system automatically.<br>Tutors can have the final decision on updating the time of the lessons. If you have any questions about the time, please contact your tutors directly.
ja: 小グループレッスンはキャンセルや補講ができません。<br>レッスンに参加できない場合は、レッスン終了から1日以内に限り、授業内容を録画した動画をダウンロードすることができます。1日経過すると動画は自動で削除され、以降はダウンロードができなくなります。<br>講師には都合に合わせて授業時間の変更が可能です。授業時間に関して質問や疑問などがあれば直接講師へご連絡ください。

# beforeStart.groupClass.teacher.desc
source: If you cannot attend the lesson, please update the schedule 12 hours before the lesson starts. System will update the calendar and notify all students.<br>System will record video for each group lesson. If a student cannot attend the lesson, you can suggest him to download the recorded video within 24 hours after the lesson
ja: 講師が授業を行えない場合は、必ず授業開始の12時間以上前に授業時間の変更を行ってください。変更後は自動で生徒に新たな授業時間が通知されます。<br>毎回の授業は自動で録画されます。生徒が参加できない場合は、授業終了から1日以内に限り、その授業内容を録画した動画がダウンロードできることを教えてあげてください。

# beforeStart.interviewMentee.mentee
source: Your interview is about to start. Once you finish, the mentor has 24 hours to decide and invite you to join the team.
ja: 間もなく面接を開始します。面接後、24時間以内にリーダー講師がグループへの参加を認めるか判断をします。

# beforeStart.interviewMentee.mentor
source: Your interview is about to start. You have to decide whether to invite the teacher or not within 24 hours.
ja: 間もなく面接を開始します。面接後、24時間以内に該当の講師をグループへ招くかご判断ください。

# beforeStart.vipInterview
source: If you would like to reschedule...<br>12 hours in advance, please click the "Cancel" button below. <br>within 12 hours, please let the teacher know you're not available. When the lesson starts, click the "Write Interview Report" button below.
ja: 面接時間の変更をする場合：<br>レッスン開始の12時間より前に画面下部にある「キャンセル」をクリックしてください。<br>レッスンが始まる12時間以内になったら、メッセージにて講師に出席ができない旨をご連絡ください。レッスンが始まったら「面接のトラブル報告」をクリックしてください。

# beforeStart.zoomIntro
source: Sessions are conducted via Zoom, a video calling app. Zoom will be installed and launched automatically by clicking the “Go to class” button.
ja: レッスンはZOOMというアプリ（ソフト）で行われます。「ルームに入る」をクリックしたら、自動的にZOOMがインストールされて、開きます。

# button.agree
source: Agree
ja: 確認同意

# button.agreed
source: Agreeed
ja: 已確認同意

# button.bookNext
source: Book next lesson
ja: 次のレッスンを予約

# button.cancel.booking
source: Cancel
ja: 予約をキャンセルする

# button.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルした

# button.completed
source: Completed
ja: 完了した

# button.customer.service
source: Customer Service
ja: カスタマーサービス

# button.downloadVideo
source: Download Video
ja: 授業動画をダウンロードする

# button.enter.room
source: Go to Class
ja: ルームに入る

# button.getFreeLesson
source: Get a free lesson from %@
ja: %@ のフリーレッスンを獲得する

# button.groupClass.reschedule
source: Reschedule
ja: 再予約する

# button.interview.rating
source: Write interview report
ja: 面接のトラブル報告

# button.issueReport.agree
source: Agree
ja: 同意する

# button.refunded
source: Refunded
ja: 返金した

# button.reply.accept
source: Accept
ja: 同意する

# button.reply.reject
source: Reject
ja: 拒否する

# button.reportIssue
source: Report Issue
ja: トラブル報告

# button.reported
source: Reported
ja: 報告済み

# button.requestExpired
source: Expired
ja: 期限が切れた

# button.reselectSolution
source: Re-select solution
ja: もう一度解決方法を選ぶ

# button.resolved
source: Resolved
ja: 処理した

# button.returned
source: Session returned
ja: 返却した

# button.review.interview
source: Write interview report
ja: 面接のトラブル報告

# button.selectSolution
source: Select a solution
ja: どのようにトラブルを解決しますか？

# button.send.message
source: Send a Messenge
ja: メッセージ送信

# button.sesson.complete
source: Complete
ja: 確認する

# button.sesson.feedback
source: Write a feedback
ja: レビューを書く

# button.to.mentoring.program
source: Go to mentoring program
ja: チームへ進む

# button.upcoming
source: Upcoming
ja: すぐ始まる

# button.waitingConfirmation
source: Awaiting confirmation
ja: 生徒の確認を待つ

# cancel.alert.message
source: Please explain why you are unable to attend the session. If you would like to reschedule, please suggest a more convenient time.
ja: レッスンの欠席について説明してください。再予約する場合は、相手と話し合ってください。

# cancel.alert.placeholder
source: Explain the reason…
ja: 理由を書いてください

# cancel.alert.title
source: Cancel
ja: キャンセル理由

# cancel.destroy.by.student
source: This lesson has been cancelled by student.
ja: このレッスンは生徒によりキャンセルされた。

# cancel.destroy.by.teacher
source: This lesson has been cancelled by teacher.
ja: このレッスンは講師によりキャンセルされた。

# cancel.reason
source: reason for cancellation
ja: キャンセル理由

# completed.SessionEndStudent
source: Please give feedback on your lesson. If you encountered any problems, you can notify us directly through customer support.
ja: レビューを書いてください。もし問題が発生した場合、カスタマーサービスに連絡してください。

# completed.SessionEndStudentAfterHasReviews
source: Please give feedback on your lesson. If you encountered any problems, please click
ja: レビューを書いてください。問題がある場合、カスタマーサービスに連絡してください。

# completed.SessionEndTeacherAfterHasReviews
source: Please press "Complete" button after finishing the session. If you encountered any problems, please click
ja: レッスンは完了しました。何か問題が起きた際カスタマーサービスに連絡してください。

# completed.customerService
source: talk to customer service
ja: カスタマーサービス

# completed.homework
source: Homework
ja: 次回の宿題

# completed.interviewNotFinish.interviewer
source: The lesson has been reported. Please send another request.
ja: 面接官からの回答がありません。再度予約依頼を送ってください。

# completed.interviewNotFinish.teacher
source: The lesson has been reported. Please wait for another request.
ja: 面接官からの回答を受け取りましたが内容が不完全です。次の予約依頼をお待ち下さい。

# completed.mentoringInterviewEndStudent
source: Please go to the mentoring program and check
ja: 講師グループに招待する場合は24時間以内に講師の個人ページより招待をしてください。

# completed.mentoringInterviewEndTeacher
source: You have 24hrs to invite a teacher to join your team. You can invite a teacher to join your team from his/her profile page.
ja: 講師グループのページへアクセスしてください。

# completed.noFeedback
source: (No feedback yet)
ja: (レビューがない)

# completed.sessionEndTeacher
source: Please press "Complete" button after finishing the session. If you encountered any problems, please click "Report Issue" to notify us.
ja: レビューを書いてください。もし問題が発生した場合、「トラブル報告」をクリックしてカスタマーサービスに連絡をください。

# completed.studentFeedback
source: Student's feedback
ja: 生徒からのレビュー

# completed.summary
source: Summary
ja: レッスン内容

# confirmExpired.studentDescription
source: The session request is expired, and the system has returned back this session. Please enter Calendar page to reschedule.
ja: この授業時間は変更依頼の受付期限を過ぎています。レッスン数も払い戻し済みなのでカレンダーから新たな授業時間をご予約ください。

# confirmExpired.teacherDescription
source: The session request is expired. Please reminder your student to reschdule again. Also, remember to reply the session request in 24 hours next time.
ja: この授業時間は受付期限を過ぎているので変更できません。不都合があれば生徒に他の時間を予約するよう連絡してください。また、次回から授業時間に関する要求は24時間以内に行うよう注意してください。

# dispute.detail.reportedByStudent
source: Reported by student
ja: 生徒の報告内容

# dispute.detail.reportedByTeacher
source: Reported by teacher
ja: 講師の報告内容

# dispute.detail.solution
source: Solution
ja: 解決方法

# disputing.reportByStudent.role.student
source: The session issue has been reported. Teacher will select a proper solution shortly.
ja: このレッスンは報告されました。講師はすぐ適当な解決方法を選びます。

# disputing.reportByStudent.role.teacher
source: The session issue has been reported. Teacher has to select a proper solution shortly.
ja: このレッスンは報告されました。講師はすぐ適当な解決方法を選びます。

# disputing.teacherTakeAction.role.student
source: Teacher has replied the lesson issue. If you don’t agree with the resolution, please contact customer service. If you don't confirm the solution before %@, the system will default to solved.
ja: 講師はこのレッスンのトラブル報告に返信しました。生徒の確認を待ってください。もし生徒が %@ 前に確認しない場合、システムにより自動的に成立します。

# disputing.teacherTakeAction.role.teacher
source: Teacher has replied the lesson issue. Await student’s confirmation. If student doesn't confirm the solution before %@, the system will default to solved.
ja: 講師はこのレッスンのトラブル報告に返信しました。生徒の確認を待ってください。もし生徒が %@ 前に確認しない場合、システムにより自動的に成立します。

# feedbackHistory
source: Feedback
ja: 評価履歴

# feedbackHistory.all
source: All feedback
ja: すべてのフィードバック

# feedbackHistory.last
source: Feedback from last lesson
ja: 前回レッスンのフィードバック

# interview.can.reschedule.not.finish.interviewer
source: The lesson has been reported. Please send another request.
ja: 面接官からの回答を受け取りましたが、予約が完了していません。再度予約依頼をお送りください。

# interview.can.reschedule.not.finish.teacher
source: The lesson has been reported. Please wait for another request.
ja: 面接官からの予約を受け取りましたが、予約が完了していません。次の予約依頼をお待ち下さい。

# interview.can.reschedule.reportByStudent
source: Reported by student
ja: 生徒からの報告

# intoClassroom.common
source: Please come 5-10 minutes prior to the class to prepare. If teacher or student doesn’t show up, please try to message them to see if they’re online. If more than 5-10 minutes late, click “Report Issue”, and the teacher will determine the appropriate resolution.
ja: レッスンが始まる5〜10分前に準備してください。もし講師や生徒がレッスンルームに入ってこない場合、相手にメッセージを送ってください。レッスン開始後の5〜10分、「トラブル報告」をクリックしてください。講師は相応しい解決方法を決めます。

# intoClassroom.groupClass.student.desc
source: Please come 5 minutes prior to the class to prepare. If teacher doesn’t show up, you can send a message to teacher and see if there is new update. If teacher cannot conduct the lesson, he/she must reschedule the lesson. If you cannot attend the lesson, you can download the recorded video within 24 hours after the lesson.
ja: 授業開始の5分前にはミーティングルームに入ってください。授業時間になっても講師が入室しなければ、先に「メッセージ送信」から講師に連絡を取ってください。講師が緊急の用事などでレッスンができない場合は、講師は次の授業時間を連絡します。生徒がその時間に参加できない場合、授業終了後から1日以内に限り、その授業内容を録画した動画をダウンロードできます。

# intoClassroom.groupClass.teacher.desc
source: Please come 5 minutes prior to the class to prepare. If your student is late or doesn’t show up, you can suggest your student to download the recorded video within 24 hours after the lesson.
ja: 授業開始の5分前には教室に入るようにしてください。生徒が急な用事で参加できない場合や遅刻した場合は、授業終了から1日以内に限り、その授業内容を録画した動画がダウンロードできることを教えてあげてください。

# intoClassroom.interview.mentee
source: Your interview is about to start. Once you finish, the mentor has 24 hours to decide and invite you to join the team.
ja: 間もなく面接が始まります。面接後、リーダー講師が24時間以内にグループに招待するか判断します。

# intoClassroom.interview.mentor
source: You have to decide whether to invite the teacher or not within 24 hours. (Go to the teacher’s profile to invite them.)
ja: 24時間以内に該当の講師をグループに招待するか判断をしてください。（講師ページより招待できます）

# intoClassroom.vipInterview
source: Time to go to class! Please enter the classroom in advance, and send a message first if the teacher doesn't show up. <br>Click the "Write Interview Report" button below when you finish the lesson or have any problem.
ja: 授業時間になりました。早めにミーティングルームに入って授業の準備をしてください。相手が入室しなければ先にメッセージを送って状況を確認しましょう。<br>レッスンが終了した際や問題が発生した際も画面下部にある「面接に関する報告」から面接結果を入力してください。

source: Last lesson summary
ja: 前回のレッスン内容

source: Lesson preview
ja: 今回のレッスン内容

# lessonReminder.none
source: None
ja: なし

# page.title
source: Lesson Detail
ja: 予約詳細

# sessionDuration
source: %@ mins lesson start time
ja: %@ 分のレッスン レッスン時間

# state.accepted
source: Accepted
ja: 承認済

# state.cancel
source: Cancelled
ja: 取消済

# state.completed
source: Completed
ja: 完了済

# state.descroy.by.teacher
source: Cancelled
ja: 取消済

# state.destroy.by.admin
source: Cancelled
ja: 取消済

# state.destroy.by.student
source: Cancelled
ja: 取消済

# state.disputing
source: Disputing
ja: 処理中

# state.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# state.initialization
source: Awaiting
ja: 確認中

# state.interview.can.be.rescheduled
source: Rescheduled
ja: 再予約可能

# state.refund
source: Refunded
ja: 払戻済

# state.rejected
source: Rejected
ja: 拒否済

# state.rescheduled
source: Rescheduled
ja: 再予約可能

# state.rescheduled.appointment.finished
source: Rescheduled
ja: 再予約可能

# state.title
source: Status
ja: 状態

# type.groupClass
source: Group Lessons
ja: グループレッスン

# type.inProgress
source: Enter the classroom
ja: ルームに入りましょう

# type.interviewMember
source: Detail
ja: 詳細を見る

# type.leaveReview
source: Rate the lesson
ja: レッスンを評価する

# type.needComplete
source: Not yet complete
ja: 完了しない

# type.needConfirm
source: Request not confirmed
ja: 確認中

# type.vipInterview
source: Demo Class
ja: デモレッスン

# uncancelable.desc
source: The lesson will start within 12 hours and cannot be automatically cancelled. Please message your teacher/student directly to negotiate a more suitable time. You must wait until the scheduled session start before clicking “Report Issue”. After clicking “Report Issue”, briefly explain the negotiated agreement in the space provided.
ja: レッスンが12時間以内に始まりますので、キャンセルできません。先に講師/生徒に連絡してください。そして、レッスンが始まったら、「トラブル報告」をクリックしてください。「トラブル報告」にて、話し合いの結果を説明してください。

# uncancelable.desc.vip
source: Please let the teacher know you're not available. When the lesson starts, click the "Write Interview Report" button below.
ja: レッスンの欠席について講師に送信してください。レッスンが始まった後、「面接のトラブル報告」をクリックして説明してください。

# uncancelable.title
source: Cannot cancel
ja: キャンセルできない

# vipInterview.reportedByStudent
source: Reported by student
ja: 生徒からの報告

# vipInterview.studentFeedback
source: Student's feedback
ja: 生徒の評価

# vipInterview.teacherFeedback
source: Teacher's feedback
ja: 講師の評価

# waitingAccept.common.student
source: The session request has been sent out. Teacher has to reply the request before %@. The session will not be scheduled successfully until the teacher has confirmed it.
ja: 予約リクエストを送りました。講師は必ず%@前に確認します。講師が確認しない場合は、このレッスンは自動的にキャンセルされます。

# waitingAccept.common.teacher
source: Please reply this request before %@
ja: %@前にこのリクエストを返信してください。

# waitingAccept.interviewMentee.mentee
source: Mentor interview request pending.
ja: 講師からの面接結果のご連絡をお待ち下さい。

# waitingAccept.interviewMentee.mentor
source: Mentor interview request pending.
ja: 講師からの面接結果のご連絡をお待ち下さい。

# widget.title
source: Upcoming
ja: この後

# widget.desc
source: Easily check your upcoming classes
ja: 開始予定のレッスンを確認してください

# widget.noContent
source: Return to AmazingTalker to start your learning journey!
ja: AmazingTalkerに戻り、 素晴らしい学習経験をお試しください

# widget.more
source: Explore
ja: 更に検索
